Как открыть проект?
для vsode:
Открываем папку в редакторе запускаем лайв сервер открываем там хтмл файл видим там ответы на вопросы, на всякий
случай ответы на вопросы и сами вопросы будут тут:
  1. Какие примитивные типы данных существуют в JavaScript?
  2. Какие методы массивов вы использовали для обработки и анализа данных в вашем приложении, и как они помогли    в выполнении задачи?
  3. В чем состоит роль конструктора класса?
  4. Каким образом вы можете создать новый экземпляр класса в JavaScript?
+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
  1.string, number, symbol, boolean, undefined, null, bigInt
  2.forEach, Map, Find, Push, Pop. Последние два для того чтобы помещать что-то в массив(пуш) или удалять(поп)
  первый чтобы проходиться по всем элементам в массиве, map для того чтобы вернуть копию масива и применить        какую-то функцию для каждого элемента массива, find для того чтобы найти что нибудь в массиве и вернуть первый   найденный элемент.
  3. конструктор вызывается при инициализации нового экземпляра класса и нужен для того чтобы установить какие     либо начальные значения которые нужны для инициализаци новых объектов в данном случае конструктор нужен для      того чтобы методы класса имели доступ к этому файлу который мы получаем через фетч(это если я все правильно      понял).
  4. через ключевое слово new мы можем обратиться к классу и например поместить его в переменную и уже с помощью   имени переменной мы можем применять методы к данному экземпляру const transactionAnalyzer = new  TransactionAnalyzer(fileUrl);

для других редакторов думаю также за исключением vim
для vim:
если вы знаете как работать с вимом мы сами разберетесь! 
